https://vladyslavshev.github.io/CryptoPay/
# CryptoPay
CryptoPay website for https://t.me/CryptoBot
Stack: HTML5, CSS3, JavaScript

Прежде всего, хотим поблагодарить организаторов за интересный проект.
Билд писался таким образом, чтобы быть максимально оптимизированным/производительным во всех браузерах/устройствах, фотографии загружены в современных форматах. Проверялась скорость загрузки в сети 3G, показатели производительности не ухудшились. Сайт является адаптивным как для ПК, так и для мобильных устройств.
Билд не содержит ни 1 библиотеки/фреймоврка, как и было указано в ТЗ, все анимации/слайдер/логика написаны вручную на vanila js/css и легко редактируемы для дальнейшей поддержки благодаря комментариям.
Проводились различные тесты, на различных устройствах, на различных версиях операционных систем. Показатель производительности колеблется от 98 до 100 в зависимости от выбранной пользователем темы.
Тема изначально определяется системная. Если пользователь меняет её вручную - изменения сохраняются в local storage и при последующих посещениях сайта тема остаётся та, которую выбрал пользователь.
В макете есть несколько кнопок, которые должны куда-то вести (к примеру апи документация/чат разработчиков и так далее) мы просили ссылки в чате конкурса, нам их не дали. Все кнопки сейчас имеют 1 и ту же ссылку, которая ведёт на криптобота в телеграм. Если будете добавлять нужные ссылки сами - будет очень удобно искать по поиску.
При обсуждении с дизайнером - она сказала что "обычно для мобильных устройств анимации не предусматриваются". Соответсветсвенно их нет в макете, который и разрабатывался.
Мы можем реализовать анимации для мобильных устройств, которые будут проигрываться по клику, но, это займёт немного больше времени, так как в макете они не представлены.
То же касается и локализации. Дело в том, что слова (а соответсвенно и предложения) на разных языках будут иметь разную ширину/размер. Конечно, можно было просто перевести весь текст, но тогда весь сайт "поплывёт".
Где должно быть 2 строки - может стать 4, а где было 4 - может стать 3 (примеры условны), что поломает всю композицую/концепцию сайта, и выглядит очень дёшево. 
Мы можем реализовать локализацию, но, на это уйдёт больше времени, так как версия на русском языке в макете не представлена, а делать плохо "лишь бы сделать" мы не хотим.

Спасибо за уделённое время.
